## Задание 2. Тесты подсчета эко-вклада пользователя.

---------

### Описание задачи
1. Составить тест кейсы для тестирования счетчиков.
2. Автоматизировать тесты
3. Запустить тесты
4. Получить скриншоты счетчиков "эко-влада" пользователя.

### Запуск:
1. Установить зависимости `pip install -r requirements.txt`
2. Установить драйверы браузеров `playwright install`
3. Способы запуска тестов:
 - Через командную строку:
    - перейти в пакет "task_2"
    - в командной строке запустить тесты с необходимыми опциями(список опций перечислен ниже)
    - `pytest [options] [file_or_dir] [file_or_dir] [...]`
 - Из модулей отдельно каждый тест или класс.
    `Класс с тестами лежит в task_2.tests.test_eco_impact.py `
 - По маркеру тестов:
   - перейти в пакет "task_2"
   - в командной строке запустить тесты:
   - `pytest -m user_eco_impact`
3. Результат тестов в виде скриншотов располагается в:
    `task_2.output`

### Параметры запуска которые можно прописать при запуске Pytest(опции):
  - `--headed`          # при прогоне тестов откроет браузер, будет видно процесс выполнения тестов.
  - `--browser firefox` # запуск в Firefox браузере. По умолчанию Chrome.
  - `--base-url [url]`  # base url тестируемого сайта. По умолчанию https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
  
### Результат:
- Создан тест-кейс [TESTCASES.md](/task_2/TESTCASES.md)
- Скриншоты с результатом сохраняются в папку [output](/task_2/output).  
  Каждому присваивается уникальный номер согласно тест-кейсу.

### Инструменты:
- python 3.10
- pytest
- playwright
